#10515
-------------------------
#1
hôm chủ nhật 9/4 mình chơi bóng rổ tại nông lâm thì vô tình va phải ánh mắt 1 bạn nữ UIT tên Tú hình như sinh viên năm 1 không biết bạn đã có bến đỗ hay chưa nếu chưa thì cho mình xin in tư với xin 1 chỗ trong tym bạn được hok zạ ><
-------------------------
#2
Mình xin info bạn nữ tóc nâu dài, đeo kính trắng hay đi điểm danh cs leauge với. Người gì vừa xinh vừa trầm tính nữa đúng gu mình ghê :3
-------------------------
#3
//Bài viết này mình nói với các bạn nam nhé, các bạn nữ thì cứ thoải mái đi
Thật luôn. Từ bao năm nay, việc không mang quần short/đùi (hoặc các dạng quần tương tự mà các bạn có thể nghĩ ra để lách luật) và mang quần dài đến trường luôn là truyền thống của trường UIT này rồi, như thể đó là quy định ngầm trong trường vậy. Trong các confessions ở các năm trước (nếu xét mốc của mình thì 4 năm gần đây) thì mình chả thấy ai phàn nàn về việc này. Thế nhưng đến năm nay thì đổi mới đến bất ngờ. Các bạn dường như quá phụ thuộc vào từ "tự do" mà quên mất từ "tuân thủ" thì phải.
Tôi không biết các bạn có hiểu đúng từ "gọn gàng" và "lịch sự" trong nội quy nhà trường hay không (https://ctsv.uit.edu.vn/bai-viet/noi-quy-va-mot-so-quy-dinh-trong-truong). Nhưng các bạn à, mau trưởng thành lên đi, chúng ta đang sống trong môi trường tập thể, nơi mà mọi người đều bình đẳng với nhau và cùng tuân thủ các "ràng buộc toàn vẹn".
Tại sao các bạn lại muốn nổi bật, thoải mái 1 cách quá đáng và NGUỴ BIỆN cho hành vi đó dưới mác "TỰ DO"???
Về việc báo cáo với ctsv hay nhà trường, tôi cũng chỉ biết cười mỉm cho suy nghĩ cấp 3 ấu trĩ còn sót lại trong đầu các bạn. Nhà trường họ chỉ can thiệp khi họ không còn tin tưởng về các bạn nữa thôi :) Nhất là điều mà dường như ai cũng phải hiểu và tuân theo
-------------------------
#4
Hic em là ngoại bang, em chỉ muốn kiếm tìm một tâm sự chia sẻ thôi ạ :(( vì aizuu cái chatsv nó sập ko thương tiếc rùi :((( mà hiện tại lại toàn nhiều chuyện đâu đâu ập tới, ai đó có thể lắng nghe em đc không ạ :((( react buồn em sẽ chủ động ib ạ
-------------------------
#5
Thật buồn cười khi bị trap đúng không ạ :v Nhưng mà các bạn UIT cũng không nhất thiết bàn tán như thế đâu :v bộ kết bạn với UIT là 1 sự gì đó đáng tự hào lắm à :v các bạn bị trap nhưng không biết còn lòi ra bộ mặt ngu ra nữa < dân UIT nhưng thu thập thông tin kém quá ạ > Qúa buồn cười :v vì truyền đạt thông tin từ 1 thằng có tính đàn bà " bị trap xong tức quá đi kể cho thiên hạ nghe " mà không nói là bản thân mê gái trẻ xinh đẹp :v tán gái qua facebook haha, giờ bị nta lừa nên khóc lóc đồ. Làm vì mê gái đẹp nên bị lừa :v đáng tự hào không ạ :v còn các bạn được nghe lại thì phải sáng suốt chứ :v dân UIT mà khả năng xử lý và thu thập thông tin kém vại :v
-------------------------
#mask