#10517
-------------------------
Không biết cuộc sống mình kéo dài bao lâu, nhưng đời này hi vọng được gặp cậu, nhưng khi phải đối diện với cái chết thì sau khi mọi thứ kết thúc hi vọng đc gặp cậu. Những gì mình viết trên đây sẽ là cái còn lại của mình trôi nổi một thời gian ngắn hi vọng cậu đọc được.
Cậu đang tồn tại đâu đó trong thế giới này đúng không? Hãy cho mình một tín hiệu, một kẻ hay tư duy như mình, cả đời này luôn lạc lõng, mình không cam tâm chết trong cô độc mình sẽ dành mọi hơi thở cuối cùng để đi tìm cậu trên thế giới này. Mỗi ngày mình ghi lại những suy nghĩ ý tướng như này chờ chia sẻ với cậu đấy. Mình broken lắm nhưng một ngày hi vọng tìm đc cậu như chuyến đi của Voyager 1
Nhật kí Suy nghĩ của mình:
1/Thẻ căn cước công dân gắn chip có thể bị dùng thiết bị quét tầm gần để đọc dữ liệu, thay vì chứa những thông tin quan trọng trên thẻ thì, thông tin cá nhân chỉ được lưu trên cơ sở dữ liệu quốc gia riêng biệt và chỉ truy cập được thông tin qua thiết bị chuyên biệt cung cấp cho cơ quan nhà nước và lực lượng thực thi pháp luật.
Vấn đề không phải là bảo vệ thông tin cá nhân không mà là sử dụng các thông tin để xác định danh tính mà khi lộ ra cũng khó mà làm giả được. Như thông tin sinh trắc học.
Ngân hàng có thể sử dụng chuấn mới để xác định danh tính khi giao dịch là bằng 3 điểm. Căn cước công dân là ID key: Quét gương mặt 3d(như face id của apple), quét mống mắt (từng được sử dụng trên galaxy note 9) và quét vân tay siêu âm(như trên smartphone samsung hiện giờ)
Bất cứ giao dịch thì khi xác định danh tính khách hàng 3 check point này phải khớp nhau.
Cũng có lợi trong quản lý dân cư và trật tự xã hội. Bất cứ kẻ trốn truy nã nào dù làm giả được căn cước công dân không thể giả đc cả 3 thông tin sinh trắc học này cùng lúc khi kiểm tra bất ngờ
2/Có sự tương đồng giữa não người và chip xử lý máy tính. Đơn vị cấu thành của máy tính là tranzitor tương đồng với noron thần kinh của con người. Trc giờ vốn dĩ khoa học máy tính đang cố gắng mô phỏng sinh học trong việc tạo ra một bộ não hoàn chỉnh.
Thực ra não người có firmware nó nằm trong vùng não nguyên thuỷ điều khiển những chức năng cơ bản như tim và hô hấp...
Noron thần kinh là tế bào gốc, nhưng firmware của não người và ADN ảnh hưởng cách phân hoá vai trò của tế bào thần kinh. Có người sẽ thiên về khả năng quan sát, âm nhạc, ngôn ngữ hay tư duy logic hơn tuỳ cách mà não phân chia vai trò cho noron thần kinh. Bất cứ kĩ năng nào mà con người tiếp thu cũng là software nhứng với một số người thì học rất dễ với một số người lại mất thời gian hơn vì não họ phải định hình lại vai trò của tế bào thần kinh.
3/Tại người ta bảo loài chó thường trung thành nhất. Đơn giản vì giữa chó và người con người có nhiều nhu cần và suy nghĩ phức tạp hơn.
Chó thì chỉ có vài nhu cầu cơ bản được chăm sóc và cho ăn. Nhưng con người đòi hỏi rất nhiều hơn thế cả về cảm xúc và vật chất. Và con người có cái "tôi" hay cơ chế ngầm bảo vệ bản thân đảm bảo cho bân có đủ những nhu cầu mình mong muốn cả về vật chất và tinh thần. Nếu không được hài lòng thì họ sẽ tìm cách hay tìm môi trường mới để được đáp ứng. Nên rất khó mà định được lòng trung thành của một người.
Một người ở vị trí xã hội cao sẽ có hai hướng phát triển tâm lý: Họ đã có đầy đủ trong cuộc sống nên họ không đòi hỏi thêm quá nhiều chỉ cần cho họ sự thoả mãn về tinh thần họ sẽ dễ gắn bó lâu dài. Hai là, Họ đã quen với việc có chất lượng sống cao họ muốn những người xung quanh cũng tương xứng với họ (hay thường nói là mông đăng hậu đối)
Một người ở vị trí xã hội thấp cũng có hai hướng phát triển tâm lý: Họ thiếu thốn quá nhiều trong cuộc sống chỉ cần mang lại cho những gì họ cần ít nhất hoặc hơn họ sẽ rất biết ơn và gắn bó lâu dài nếu đứợc đối xử tốt. Hai là tàn sát mọi thứ làm mọi cách thân thiệm hơn là (nỗ lực hết mình) để đạt được cuộc sống mà họ từng mong muốn bấy lâu nay và hơn thế nữa.
4/Bây giờ giá nhiên liệu tăng cao là đời điểm thích hợp để Vinfast tăng mạnh phát triển và trở thành Tesla Việt Nam. Thay đổi xu hướng của người tiêu dùng thường quan niệm xe sang đáng bỏ tiền là xe động cơ xăng. Đánh liều xây dựng trạm sạc giữ các tuyến đường ngoại ô và liên tỉnh
Cũng là thời điểm thích hợp để các nước hạn chế phụ thuộc vào nhiên liệu hoá thạch, trong bối cảnh vài thập kỉ nữa sẽ có đột phá về năng lượng nhiệt hạch Fusion
Câu chuyện về mình:
_Năm lớp 1 mình về nhà nhận ra mẹ và anh đã bỏ đi, để mình ở lại với ba. Sau suốt bao ngày cha đánh mẹ mình bà ấy cũng chọn giải thoát khỏi mối quan hệ này nhưng khi bà ấy đi lại mang két tiền theo để mình ở lại.
_Những ngày tháng mình ở với cha bị ông ấy tức giận đánh bầm tím ng, đêm ko có gì ăn trong hai ngày liền ngoài mì gói vì ông ấy qua nhà vợ bé chơi. Có những ngày mình đc vợ chồng ng thuê nhà cho cơm hộp ăn.
_Những tưởng cha mình giữ mình vì muốn nuôi mình nhưng khi toà tuyên ông ấy đc giữ căn nhà, đền phân nửa tiền cho mẹ mình, ông ấy chở mình đến trc cửa nhà mẹ mình thuê và đẩy mình xuống xe và bỏ đi.
_Khi mình về đc nửa năm thì anh trai mình đi du học và rồi chỉ có hai mẹ con mình. Năm mình lớp 9 thì biến cố ập đến mẹ mình bị hàng ngoài chợ giựt cả tỉ đồng, thế là địa ngục ập đến khi mẹ mình trầm cảm mỗi ngày nói với mình là bà ấy ko muốn sinh mình ra, là do cha mình ép và mỗi khi giận là đuổi mình về cha. Đỉnh điểm nỗi sợ là khi mình ngủ mẹ mình nói muốn muốn giết mình, một ngày bà ấy đi siêu thị về lấy khăn quàng cổ thắt cổ mình.
_Mình đi học ko hoà nhập đc tách biệt với mọi ng. Năm mình lên đh mẹ mình nói là mẹ đóng tiền mình muốn học thì chọn kinh doanh nhưng mình muốn học tâm lý học. Anh mình nói mình ko học đc thì cho nghỉ học nghề, mình ỷ lại vào mẹ (dù anh mình đi du học bằng tiền của mẹ, trc học ở KHTN xin tiền đi chơi ko đc thì bỏ học qua rmit học, rồi đi mỹ)
_ban đầu mình vô trg bằng học bổng nhưng theo ko nổi nên nghỉ sau hai năm đi làm một thời gian mình yêu một ng.
_Cứ ngỡ là hạnh phúc của đời mình, nhưng mình mẹ cô ấy kêu cô ấy bỏ mình ở dưới quê học, cô ấy cũng đi học mình đóng học phí cho cô ấy. Mẹ cô ấy còn gọi nói nhà mình đưa 6tr mua xe cho cô ấy chạy dưới quê, cô ấy muốn muốn ra ngoài thuê trọ mình cũng đóng, cô ấy nhiễm covid mình cũng nhiễm mình mua thuốc cho cô ấy. nhưng khi mình bệnh thì cô ấy bỏ mình về quê nói là trân trọng những gì mình làm cho cô ấy nhưng hi vọng mình kiếm đc ng khác tốt hơn.
-------------------------
#mask