#10521
-------------------------
#1
Cho mình hỏi bạn LNPN L23 K15 có crush hay người yêu chưa dạ. Mình thích bạn lâu lắm rồi <3
-------------------------
#2
Trước giờ mình cũng xem nhẹ việc lấy bằng tiếng Anh nộp chuẩn đầu vào, mình dành thời gian hè để học vượt các kiểu, chỉ mong được sớm đi thực tập và ra trường. Nhưng giờ tới khi thời gian gấp rút rồi, mình tự tin đi thi và nghĩ là sẽ pass vì khả năng tiếng Anh của mình cũng khá tốt. Nhưng không, có lẽ mình đã quá chủ quan, việc mình thi chỉ đạt 191 điểm, chỉ thiếu 10 điểm nữa để pass qua. Như một cú sốc tâm lý. Mình tính thi lại nhưng bạn bè mình khuyên là nên dành thời gian ôn lại đàng hoàng, và dù gì cũng mắc công ôn lại nên học luôn Toeic để lấy bằng nộp cho công ty luôn. Mọi người nghĩ mình nên thi lại VNU lần nữa hay có lớp Toeic nào dạy T7-CN, chất lượng hiệu quả thì recommend mình cũng được do trong tuần mình khá bận ><
-------------------------
#3
Chào mn , em mới tập tành machine learning nên muốn tìm tiến bối hỏi han thêm, đã có code ( về CNN,model,...) và cách nó hoạt động ra sao. Dc e sẽ hậu tạ li coffe ạ. Ai giúp em dc có thể comment bài hoặc react wow, em cám ơn ạ!
-------------------------
#4
................
Không biết từ khi nào mà mình dành tình cảm cho cậu nhiều như vậy mặt dù mình chỉ là kẻ đơn phương và biết trước kết quả. Chúng ta không phải người yêu, không phải là bạn chỉ là trong khoảnh khắc gặp mặt nhau cậu đem đến cho mình sự ấm áp và mình viễn tưởng đó là người mình sẽ dành hết tình yêu sức lực để có thể ở bên cạnh. Tháng năm tới đây là tròn 1 năm rồi ấy cậu. Khi sài Gòn bắt đầu bùng dịch mình đã trở về quê, vùi mình vào bài vở nhiều hơn, học hành chăm chỉ hơn và lúc đó mình cũng nhận ra rằng không còn được nhìn thấy cậu nữa. Mình dường như rất tuyệt vọng, tiếc nuối khi không đủ can đảm thổ lộ tình cảm này đến cậu. Gần 1 năm thích cậu và chưa bao giờ mình có ý định từ bỏ điều này. Mai mắn trong sự tình tờ mình biết được thông tin Fb cậu qua trang KTX mình vui lắm mình. Mình lấy hết dũng cảm, can đảm để nói cho cậu biết ấy, những tình cảm, tâm tư của một đứa sinh viên lần đầu biết yêu, biết rung động và biết khóc vì người mình thuơng. Mình biết là cậu đã biết mình là ai và mình cũng biết được rằng mình không phải là người mà sẽ đem lại hạnh phúc cho cậu. Mình chỉ xin cậu một điều là chấp nhận kết bạn FB với mình. Để mình có thể ngắm và nhìn thấy cậu nhiều hơn. Mình chỉ cần bấy nhiêu đó thôi. Xin lỗi vỉ đã làm phiền cậu, xin lỗi vì đã không thể rời xa cậu, xin lỗi vì tôi không dám đối diện với người tôi đem lòng yêu thuơng. Chúc cậu và gia đình luôn vui vẻ, hạnh phúc. LT
-------------------------
#5
Trường mình có ai thích đọc sách của Omega Plus không nhỉ? Mình muốn tìm vài bạn để cùng đọc sách và thảo luận.
-------------------------
#mask