#10495
-------------------------
#1
trường mình hiện có ai đang làm front-end dev không ạ, mọi người có thể chia sẻ quá trình học tập, khó khăn và kinh nghiệm khi vô nghề này được không ạ <3
-------------------------
#2
Chào tất cả mọi người!
Mình xin tự giới thiệu bản thân: Mình là Bot men, là sinh viên năm thứ 2 của một trường trong làng. Mình cao 1m70 nói chung mình khá là cân đối và có trắng một tí và có phong cách ăn mặc khá trẻ trung nhưng tâm hồn mình khá trưởng thành trước tuổi. Mình khá dễ thương, ngoan, và có một chút khôi hài đặc biệt mình khá thông minh và siêng năng đặc biệt mình hát rất hay nha. Mình đang muốn tìm một bạn để có thể tìm hiểu và kết bạn làm quen nếu có thể thì có thể trở thành người yêu của nhau luôn nha.
Mình mong sẽ tìm được bạn trai phù hợp với mình để làm đánh tan đi 20 năm cô đơn của mình chưa từng yêu ai.
Mình khá là thích mấy bạn học trường UIT nhưng mà mình cảm thấy mấy bạn khó tiếp cận làm quen quá nhưng các bạn đừng ngại ngùng nữa nha và hãy làm quen với mình đi.
Nếu bạn nào cảm thấy quan tâm muốn làm quen thì có thể nhắn tin qua email cho mình nha: timnguoiyeu987@gmail.com
Thân mến mọi người!"
-------------------------
#3
mọi người ơi cho e hỏi là trường mình có chỗ nào để nghỉ trưa ko ạ tại từ nhà e lên trường khoảng 30p nên buôi trưa ở lại trường mà ko biết trường mình có chỗ nghỉ trưa ko ạ. em cảm ơn
-------------------------
#4
Chị hàng xóm của mình đáng iu quá phải làm sao đây ạ :((
Cao nhân nào cho mình xin cách hỏi thông tin với chứ mình ở đây hơn tháng rồi vẫn chưa dám hỏi tên :((
-------------------------
#5
Chào mọi người ạ, mình là nam UIT 2k1 ạ cao m65, nặng 58kg, mình là một người khá là đơn giản, không ăn diện, chơi bời,cũng rất ít khi đi chơi, ngoại hình mình thì cũng khá là bình thường, có thể nói là khá ổn, cuộc sống của mình thì khá là tẻ nhạt, dường như chỉ là lên trường học, ở thư viện sau đó thì về lại ktx, không biết có bạn nữ nào có gu là một người như mình không ạ, mình chỉ muốn tìm một bạn nữ cũng muốn có cuộc sống đơn giản như mình , cả hai có thể cùng đi ăn, dạo bộ quanh ktx, tâm sự làm quen tìm hiểu, nếu được thì cả hai cùng thoát FA , biết đâu sau đó cuộc sống sinh viên của hai đứa lại xuất hiện thêm nhiều điều thú vị . Bạn nào quan tâm thì hãy thả "Wow" hoặc cmt "UIT no FA" mình sẽ chủ động nhắn tin trước ạ, chúc các bạn một ngày vui vẻ ạ!
-------------------------
#mask