#10488
----------------------
#1
Chào mọi người. Mình kể câu chuyện này chắc mọi người thấy lạ lắm. Mình là 1 người nghiện mạng xã hội. Nghiện tới mức chỉ cần ngồi lướt facebook 30 phút là coi như cả ngày không tập trung để làm gì. Và vấn đề này ngày càng nặng, khiến mình ko còn tập trung để học hành gì nữa. Đến nỗi ngày mai thi mà mình cũng lên mxh, hết facebook, youtube,... rồi cũng không ôn bài luôn, Thành tích học tập thì sa sút. Cứ ngồi học được 1 tý là lại vào mxh, xong là hết nguyên đêm luôn. Mình đã cố gắng bỏ rồi mà vẫn không được, hình không biết mình có bị bệnh gì không nữa. Thực sự mình rất chán nản và không biết phải làm sao, có bạn nào cho mình lời khuyên gì với.