#10523
-------------------------
#1
Chào mọi người, em có tham gia lớp NMLT của thầy NTTMK ngày 26/4, hôm đó có 1 anh lên ngồi code cho bọn em xem á, nhìn anh code trông ngầu vãi uwu, cho em mạo muội xin in tư được hong ạ :<
Cảm ơn ad nhiều :3
-------------------------
#2
Các anh UIT có thể nào bớt đẹp trai với dễ thương lại được hong:vv
Không phải ai cũng giống nhau nhưng mà em mong anh chủ động ib lên nhaaaaa
-------------------------
#3
t0nwdxh3gf67r81 đây là mã id để mình theo dõi confess này
Mình muốn kết bạn
Sau một thời gian chống chọi trầm cảm và tách li bản thân khỏi xã hội mình muốn kết bạn và bắt đầu lại, thực ra mình cảm thấy lạc lõng trong tâm trí muốn tìm ai đó nói chuyện hợp.
Lúc mình tham vấn tâm lí thì có được bảo dù là nam nhưng tính cách và tâm lí mình có hai thái cực cả nam và nữ
Nếu hành trình của Voyager là vô định trong sứ mệnh mang thông tin về sự tồn tại của con người ra ngoài vũ trụ, thì trong đời của mình sẽ lục tung khắp đất nước này tìm sự tồn tại của bạn.
Mình ở tphcm (Q10) học marketing
Mình không có tôn giáo, bản thân tôn trọng tôn giáo tín ngưỡng và văn hoá của mọi người nhưng cá nhân mình thì không tin rằng suy nghĩ, hành động và hạnh phúc của con người nên bị ảnh hưởng bởi hình ảnh đấng tối cao thần kì mà con tạo ra trong những cuốn sách cổ nhằm mục đích kiểm soát hành vi của con người và chính trị.
Mình tin vào Khoa học và Tri thức (người có tri thức sẽ hiểu được nỗi đau của người khác hình thành lòng trắc ẩn và đạo đức)
Mình tin có thế lực cao hơn nhưng là những nguyên lí hoạt động của vũ trụ, VD: trong khái niệm rối lượng tử thì hai vật thể ở trạng thái lượng tử sẽ chuyển động tương ứng liên kết với nhau dù cách hàng ngàn năm ánh sáng, trong nguyên tử số electron và proton cân bằng, có vật chất sẽ có phản vật chất. Đơn giản bất cứ thứ gì tồn tại sẽ có thứ đối nghịch tạo sự cân bằng, mọi thứ đều có lí do tồn tại của nó gây cả loài muỗi để truyền bệnh là thiên địch khắc chế số lượng cá thể loài vật cũng như con người.
Đây là một số sở thích của mình
_Phim và Tv:
The amazing world of gumball
Phineas and Ferb
Doraemon
Sword art online
Power ranger lightspeed rescue
The chronical of narnia
The silver lining playbook
The big bang theory
The Danish girl
_Âm nhạc:
Nuvole Bianche
Cô bé mùa đông (Trung quân và Thuỳ chi)
Ode to joy (beethoven)
Secrets (one republic)
Don't stop belivevin (journey)
7 years (Lukas graham)
_Game:
Genshin impact
-------------------------
#4
Chào mọi người, mình đăng Cfs này để tìm người yêu vì cuộc sống chỉ đi làm rồi về nhà, không có nhiều cơ hội tiếp xúc ai, nên cũng hy vọng qua Cfs tìm được người yêu.