#10520
-------------------------
#1
Hi mọi người, sau một thời gian dài ăn cơm chóa từ mấy đứa bạn xung quanh thì nay mình mới gom hết can đảm ngoi lên đây để tìm cho mình 1 cơ hội thoát ế ạ ^^.
Mình giới thiệu trước nhé. Mình là sinh viên năm 3 của trường ngoại bang, ngoại hình mình thì cũng bình thường, cũng không cao lắm (nói chung là không đẹp đâu nha nên mấy bạn có yêu cầu nửa kia về ngoại hình thì có thể lướt qua bài luôn ạ). Tính mình hơi trầm, hơi hướng nội, nhưng mà nếu đúng tần số thì đố ai cản kịp á ^^. Mình thì thuộc kiểu người hơi truyền thống xíu, cũng tạm gọi là good, mưa biết chạy vào nhà và không đi dép trái nè. Theo mn xung quanh nhận xét thì kiểu mình hơi cục súc chút xíu (nếu không muốn gọi là đanh đá -_-), nhưng mà mình lại mang khá nhiều năng lượng tích cực (thật ra là do rèn luyện cả đấy) nên nếu bạn có tâm sự hay gì cần chia sẻ thì mình luôn sẵn sàng lắng nghe nha. Thôi thì giới thiệu sương sương nhiêu đó chứ nói nhiều nữa là lộ hết rồi mất công mấy bạn hoang mang không dám điền form nữa là thí mẹ mình luôn =))
Về bạn kia thì mình không có yêu cầu gì nhiều đâu, bản thân mình không đẹp nên mình không quan trọng người đó ngoại hình như thế nào (mình nói nghiêm túc á), chỉ cần nói chuyện hợp là được nè. Mình thì cũng chưa có gì gọi là ổn định nên nếu bạn cũng vậy thì chúng mình có thể cùng nhau phấn đấu. Rồi nào rảnh rảnh thì mình đi dạo đồ cũng được, không thì.... cùng đi chùa cho tâm tịnh nha, mình hay đi chùa lắm ^^ hoặc bạn nào muốn chơi cờ vua hay cờ tướng gì đó thì mình tiếp được hết (nhưng với điều kiện là bạn chịu khó giả bộ nhường mình thắng 1 2 bàn gì đi chứ thua quài nó quê chữ ê kéo dài á -_- ). Bạn nào chưa có nhu cầu tìm người yêu mà muốn kết thêm bạn mới thì đừng ngại điền form nha. Vòng bạn bè mình khá hẹp nên mình không ngại kết thêm bạn mới đâu.
Và bài viết của mình của mình tới đây là hết rồi á. Chúc mọi người có một buổi tối vui vẻ. Nhớ điền form đó nha!
Link form nè: https://forms.gle/zHkfZsDgdkuhseBu5
-------------------------
#2
Mình muốn gửi lời xin lỗi tới chủ nhân xe máy bị bể gương chiếu hậu bên phải hôm t5 21/4. Mình bị xe khác đè lên xe mình nên thành ra ngã xe của bạn un. Mình có đền bù bạn 50k í:(((. Mong bạn bỏ qua cho mình :<<
-------------------------
#3
Dạ em chào mấy anh chị ạ ! Em đang là học sinh cấp 3 và em đang tìm hiểu và muốn thi vào trường mình ạ!
Em muốn hỏi là trường mình có ký túc xá không ạ? Nếu có thì có bị quy định thời gian không ạ? Tại em muốn đi làm thêm nhưng em lo là ký túc xá sẽ lo là buổi tối sẽ bị quy định thời gian để đóng cửa địa loại như thế í ạ!
Và em có nhiều hứng thú về mảng phần mềm, lập trình các kiểu í ạ! Anh chị có thể tư vấn cho em một số khoa để em tìm hiểu không ạ? Em có tìm hiểu qua kỹ thuật phần mềm ý ạ! Anh chị có thể tư vấn cho em thêm về khoa này không ạ!
Có một vài điều em chưa hiểu lắm í ạ là về việc xét học bạ thì trường mình xét cho tất cả luôn ạ? Hay chỉ một số ngành thôi ạ?
* Với một điều nữa là em là cô bé lớp 9 năm đó ý ạ 1 năm nữa là em được tham gia vào trường mình ời( nếu em thi đậu)
Dạ vâng em cảm ơn mọi người về những chia sẻ ạ!
-------------------------
#4
Hi mọi ngườiii, cho em hỏi anh T.Q Khánh quê ở Đắk Lắk có người yêu chưa ạ???
Sodii em hông biết lớp mà hình như ảnh ra trường rồi á. Mn ai biết giải đáp giúp để em biết liệu mình có nên tiếp tục crush hông :3
-------------------------
#5
Gửi anh HTT học lớp xstk chiều thứ 4.
Em chỉ muốn với anh là: Ăn gì mà cute z cha nụi, làm ngta ume quá chời luôn á ~~
-------------------------
#mask