#10518
-------------------------
Ây da, nghe hơi dở hơi, dở hơi vô cùng, mà sao nhỉ, thôi em cứ kệ thây cái chữ “ây da” ấy đi, anh chỉ đang kiếm cách mở bài cho câu chuyện của hai đứa mình, mà nó còn chẳng phải là câu chuyện, chẳng có câu chuyện nào lại không có ending cả, HE, SE, thôi anh lại luyên thuyên rồi, nói chung là anh chỉ muốn nói chuyện với em thôi, hay chí ít là viết ra cho em những điều mà đáng ra anh đã phải nói từ hơn một năm trước.
Anh đang không tỉnh táo lắm, lúc đó, và cả lúc này vẫn vậy, nên có cái gì ngu si một xíu em cứ bỏ qua cho anh nha, à anh đang không uống rượu, anh cũng không đang hít ke, cắn kẹo với đứa nào hết,
nói cho em yên tâm,
hay chí ít,
em khi đó, vẫn yên tâm,
là anh khi đó,
năm 17 tuổi, vẫn vậy,
một trong số hiếm hoi những tính tốt anh muốn bảo toàn lại cho mình là không nhậu nhẹt, không thuốc lá, và? và? và… anh vẫn chưa hiểu lấy lý do gì mà một đứa như anh, mờ nhạt như anh, đáng chán như anh, xấu trai, bụng bự, à ử cả tỉ thứ xấu xí li ti như anh lại có được diễm phúc nghe lời đồng ý từ em, anh có thể lấy phần thời gian ít ỏi quý giá còn lại của ngày hôm nay để cá với rằng, cả em và anh, lúc đó, điều thấy điều này thật tuyệt vời, phải không?
Bằng một lí do nào đấy, trông lúc tâm trạng anh đang tồi tệ, một mình, ở cái phòng ktx toàn mùi nước xả vải này, lúc anh đang vò đi vò lại cái áo thể dục cũ xì này, anh lại thấy nhớ em.
Nhớ em,
anh có cả tỉ thời gian để nhớ mà, sao lại chờ đến lúc đang đần độn, ngắm mình trong thau nước xả vải, cười nghềnh nghệch thế kia để mà được một lần nói nhớ em chứ, sao lại phải chờ tận hơn một năm trời để dám nói ra, một điều, mà đáng lý ra, anh phải nói với em hàng ngày, hàng giờ, hàng phút, hàng giây, cái lúc anh còn là thằng sinh viên năm nhất với cô người yêu bé xinh luôn kể với anh về mọi thứ chứ, anh thật tệ, tệ thật, vẫn luôn tệ và chưa bao giờ anh ngưng tồi tệ với em cả, em có thể chửi anh thậm tệ nếu có đọc được mấy dòng này, nhưng thật ra, em không biết đâu, anh còn tệ hơn thế cả trăm lần.
Thất tịch, buồn cười, thật ra anh cũng không biết mình buồn hay cười, nên lại một lần nữa dùng cái từ này, em thêm một lần đừng để ý nhé, buồn cười ngày hôm nay lại chính là ngày anh tham gia cái event give-away quyển “Người lớn không khóc” có chữ ký tác giả cho em!
Cho em? Chắc em đang mỉm cười và thắc mắc lắm nhỉ? Việc anh tham gia một cái event của một tác giả anh đang đọc, về một cuốn sách anh mong chờ, về chữ ký của tác giả với tên anh trong đó, lại là cho em chứ? Điều tồi tệ đầu tiên của anh cho em, trong chuyện tình của hai đứa mình là vậy đó! Anh lừa em đó, anh chả có cuốn sách nào của Hamlet Trương trên kệ tủ cả, cũng chả nghe mấy bài nhạc thất tình của ổng để mà đồng cảm với ổng, anh chả quan tâm mấy đâu, điều đặc biệt duy nhất để mà anh phải ngồi rặn mấy câu văn chương ngôn tình của người lớn – ở cái tuổi 17, còn chưa có mối tình ra gì nào cả, cố dạy cách người ta sống, người ta yêu, là vì anh thấy em có share về cuốn sách đó, à ừm, em mới chia tay người yêu cũ, anh thử vận may của mình, được give-away quyển sách, biết đâu lại được ông trời give-away một chút tơ hồng để thằng mập, cận, nhát gái như anh được nếm chút cái gọi là tình yêu tuổi học trò, cho có với người ta. Chỉ là vậy, chả có sự tình cờ nào hết, anh lấy cuốn sách về để cho em mượn, đúng như lời hứa mà anh hứa với em lúc đó, niềm hi vọng của anh lúc đó, anh đặt hết vào chơi một ván, chém gió hết mình, mấy thằng hay chém gió thì hay được người ta thương lắm, may lần đấy, anh trúng give-away thật, mà cả lần sau nữa, nghe cứ như bịa, anh cũng mong đó thật sự là bịa, haha, anh lại trúng give-away lần hai quyển sách đó. Và lần này không phải tên anh được kí cùng với tên tác giả, chắc chắn rồi, là tên em, cô người yêu bé nhỏ của anh, được đặt trang trọng ở trang đầu quyển sách, không còn là cho mượn, lần này anh cho luôn, anh lại may mắn, em chịu lấy, may ghê.
Sao anh giống em đến như vậy? Đó là câu em hỏi anh đến cả trăm lần hồi đó, mỗi khi em phát hiện ra, ta lại có gu âm nhạc giống nhau, gu thẩm mỹ giống nhau, những người nghệ sĩ yêu thích giống nhau, những bộ phim tuổi thơ giống nhau, hay đến cái cả cái cách anh nói về mấy chuyện tào lao của thiên hạ, anh cũng giống em nốt! Em lúc đó ngạc nhiên về một con người mà em tưởng định mệnh tạo ra cho em nhiều như thế nào, cũng là bằng đấy sự ngạc nhiên của anh về thế giới của em lúc đó, mấy bài nhạc này nghe thật sự hay quá, mấy cuốn sách này cũng thật là có nội dung, những người nghệ sĩ này đúng là đáng kính trọng, nhiều nhiều lắm về những thứ mà anh nhìn nhận thế giới thông qua việc giả vờ giống em, ban đầu anh nghĩ vậy, cho đến khi anh nhận ra, sở thích của chúng ta đã thật sự là của chúng ta, anh thật sự yêu thích bài hát đó, giai điệu đó, anh yêu thích mọi thứ có em. Chảng có định mệnh nào trao anh cho em hết, anh tự tìm ra anh cho em, đưa đến tận tay em, may sao, em lại nhận.
Anh đã may mắn trở thành người yêu lý tưởng một chút xíu của em, cũng “cận như em cho em đỡ cô đơn, mỗi tội là ảnh không đẹp”, (định mệnh sao anh lại thấy cái tin nhắn này trong điện thoại của em, với cô bạn của em chứ, cay thật sự, lúc đó vờ vui thôi, chứ cay lắm :v).
Dần dà, anh thật sự của lúc đó, bớt lí tưởng đi,
thằng nhóc 17 vẫn là thằng nhóc 17,
em nhận ra,
em cũng thầm hạ tiêu chuẩn của em lúc đó bớt chút xíu,
ngày qua ngày,
ta nhận ra,
hai đứa dở dở ương ương đã thực sự yêu nhau, trước sự nghi ngại của mấy cô bạn lớp em, và sự gato của mấy thằng bạn của anh lúc ấy.
Anh là kẻ luôn gặp may, lên năm nhất đại học, em học ở SG, anh cũng vậy, anh ở Thủ Đức, em ở trung tâm, thây kệ, em không xuống Cần Thơ học Dược đã là ân huệ cho anh rất nhiều rồi, 20km, anh chạy qua thăm em được, những ngày đầu anh tin là vậy, chắc chắn là như vậy, và từ ngày nào anh không biết,
anh chạy qua với em được,
đã trở thành lời hứa,
trở thành điều ước của anh,
anh nhớ em kinh khủng, ting, một cái màn hình điện thoại nói nhớ em,
mưa rồi, em mặc ấm vào nhé, ting, cái điện thoại đó nhắc em thay anh,
mọi thứ anh và em có với nhau, khi anh và em không còn sự quản thúc của ba mẹ, lại là những tiếng ting ting đó,
anh nói anh bận, anh bận thật, anh tự an ủi với mình như vậy, anh cũng an ủi em, nhưng anh quên mất, anh nhìn vào gương, anh còn được thấy chính mình, còn em thấy gì ngoài một vòng tròn be bé trên góc điện thoại đang nhảy số liên hồi chứ?
Anh thấy mình thật giỏi, đã hi sinh rất nhiều, khi trốn một ngày học quân sự ra để đi chơi với em, kỉ niệm một năm chính thức quen nhau của hai đứa, ôi tự hào cái quái gì chứ, thằng ngu này, thằng nhóc ấy năm 18 vẫn mãi huênh hoang với tấm đơn thuốc bệnh viện (vì đau bao tử :v) để có thể trốn một ngày đi chơi với em người yêu là một điều hiếm ai làm được, ừ, tệ như anh, vẫn công nhận, hiếm ai làm được!
Tự hào cái quái gì khi đó lại là lần thứ n đi xem phim, lần thứ n anh đưa em đi ăn gà rán, đi ăn kem,… gói gọn trong cái trung tâm thương mại mà lúc đó anh tưởng nó to nhất thế giới, một lần nữa món quà ngày kỷ niệm yêu nhau, cũng là ngày sinh nhật em không có chút bất ngờ nào cả,
và kết thúc cái ngày hôm đó, một chai Aquafina, Circle-K Sư Vạn Hạnh, anh và em giữa đám nhóc đang ồn ào, em tựa vai anh, chia đôi cặp tai nghe đang phát bài hát em vẫn yêu thích,
trong tay anh là tay em,
một tai anh đang mặc kệ ồn ào thế giới,
một tai anh đang cố lắng nghe tiếng cười của em,
một điều mà đáng ra anh phải luôn thấy đã trở nên xa xỉ.
Anh chợt nhận ra, tự hào cái quái gì, sau tất cả, trong mọi thứ chán phèo anh cho em, việc khiến em cười hạnh phúc như vậy, đơn giản chỉ là ta ở bên nhau, nắm tay nhau, và cùng im lặng mà thôi,
một điều đơn giản xa xỉ,
nghe kì cục ha, vậy mà anh khi đó vẫn không nhận ra nó kì cục như vậy,
trời mưa, em vẫn lạnh,
khi em một mình, em vẫn cô đơn,
có người yêu mà lại cô đơn, nghe nó có trái thói không chứ,
anh lại trách hoàn cảnh,
anh cảm ơn vì em đã cùng anh trải qua sự cô đơn,
mà anh không để ý,
một mình anh ở cái làng đại học chỉ toàn trường với cây ra thì cô đơn của anh, anh tưởng nó to lắm,
em giữa chốn thành thị đông vui, náo nhiệt, lại cô đơn một mình, anh bì kiểu gì đây?
Ây da, anh đã không còn vận may nữa, giọt nước tràn ly, một lí do vô lý để kết thúc chuyện tình vô lý của anh và em.
Anh đã xài sạch sẽ vận may của mình, để rồi một lời chính thức chia tay nhau, anh cũng không có cơ hội nói trực tiếp với em, để một lần nữa, nếu có, bàn tay này, lần cuối, được lau nước mắt cho em,
ting một cái,
em và anh,
đã trở thành
em,
và
anh,
Thất tịch, anh lại nhớ em và anh của lúc đó,
một lời mà anh vẫn chưa được nói với em,
anh cảm ơn rất nhiều vì em đã chấp nhận anh lâu như vậy,
anh xin lỗi rất nhiều vì em đã chấp nhận anh lâu như vậy,
À, đã qua 12h rồi, chỉ là lời đáng nói đã phải nói,
anh hiện tại với cuộc sống anh hiện tại,
em hiện tại với cuộc sống em hiện tại,
chúc cho ta sẽ luôn vui vẻ,
cảm ơn một lần nữa, tuổi 17 của anh!
-------------------------
#mask