#10492
-------------------------
#1
Mọi người cho mình hỏi làm sao để mình có thể quên được một người ạ. Mình và bạn ấy yêu nhau từ năm 2018 đến tháng 1 này chia tay vì lý do bạn ấy đi du học và không muốn yêu xa. Lúc đầu tụi mình còn chưa hề nghĩ đến việc chia tay mà ngược lại còn hứa hẹn nhiều điều. Nhưng trong thời gian bạn ấy đi học tiếng, mọi chuyện đã bắt đầu thay đổi. Tin nhắn giữa tụi mình càng ngày càng ít đi. Bạn ấy dần chở nên lạnh nhạt. Và một ngày, mình post hình bạn ấy lên trang cá nhân nhưng chưa được sự đồng ý của cô ấy, cô ấy giận và nói lời chia tay, mình lúc đấy sợ lắm, xin lỗi, níu kéo, thậm chí có thể nói là ăn vạ vì mình thực sự không muốn mất người ấy. Nhưng không, mọi chuyện không thể cứu vãn. Chúng mình đã thực sự chia tay chứ không quay lại như những lần trước. Sau này thì tụi mình vẫn còn liên lạc với nhau nhưng không còn như trước kia nữa. Vì một lý do nào đó thì mình có biết được trong tối hôm tụi mình chia tay, bạn ấy đã có quan hệ trên tình bạn với một người khác và họ công khai yêu nhau một thời gian sau đó. Mình đã không thể ngừng suy nghĩ về chuyện đó, mình cảm thấy rất thất vọng. Nhưng mình không thể quên được bạn ấy, mình cứ có hy vọng bạn ấy và mình sẽ tái hợp.
-------------------------
#2
Trường mình có nhóm nào tập street workout không ạ, hôm trước vào trường em thấy có khu xà nhìn cũng khá đầy đủ và mới mẻ
-------------------------
#3
Có những ngày cảm xúc thật tệ nhưng chả biết tâm sự cùng ai.
Xem được video vui không có ai để tag, đạt được những thành công nhỏ cũng không biết đem khoe với người nào.
Haizz, cũng chả hiểu nổi nữa, cứ hết lần này đến lần khác, quen được một người bạn mới nhưng cứ nói chuyện được một thời gian thì không còn thân thiết như lúc trước nữa. Chợt nhớ lại một đoạn văn đọc được đâu đó trên mạng:
“Những đêm không ngủ được, nằm nghĩ về những chuyện đã qua, những người đã gặp, tôi chợt nhận ra rằng:
Có rất nhiều người đã từng thân thiết, từng trò chuyện thâu đêm suốt sáng, thậm chí coi nhau như người thương thực sự. Nhưng chỉ băng đi một thời gian, họ bỗng trở nên xa lạ mà chẳng cần bất kì một lý do nào cả...
Tôi gọi đó là người đi ngang đời nhau, đến bất chợt, dừng lại đôi phút, rồi ra đi cũng như cái cách mà họ đã đến, không để lại một lời nói hay một vết tích...
Trong cuộc đời mỗi người, ai cũng có đôi lần gặp những người như vậy. Nhưng có lẽ, ta sẽ chẳng thể trách móc họ được, bởi chính ta cũng đang là người đi ngang cuộc đời của một ai đó ngoài kia...”
-------------------------
#4
Em là 2k4 đang có dự định vào trường mình hệ đại trà. Nhưng mà em thấy trên gg, trong mấy group bảo là nên học CLC chứ đại trà thì CSVC cũ, chương trình cũ,... Anh chị nào học đại trà review giúp em với ạ?
P/s: EM không biết nên hỏi thực sự chứ không phải gây war hay gì đâu ạ
-------------------------
#5
Mọi người ơi làm cách nào để có thể làm quen thêm nhiều bạn mới vậy ạ? Em là một người hướng nội, ngại giao tiếp với người lạ, em cảm thấy rất khó khăn để làm quen một người bạn mới :((
-------------------------
#mask